Умирающий Рыцарь
10
3
Рыцарь плюнул кровью вам в лицо и ударил мечом
Рыцарь кинул в вас один из своих окровавленных доспехов
Рыцарь пнул вас в грудь со всей силы

Гигантская Крыса
20
13
Крыса кусает вас за ногу
Крыса силой мысли лишает вас HP
Крыса бьёт вас огромным хвостом по голове

Пробудившийся Самурай
40
150
Самурай прыгает высоко вверх и в слоу-мо наносит рубящий удар катаной!
Самурай достаёт вторую катану и начинает крутиться с ней, приближаясь к вам.
Самурай отрывает кусок артерии Кита от стены, кидает вам в лицо, а сам заходит сбоку.

Странная Женщина
20
10
Женщина достаёт из под платья Золотой Крест и кидает в вас
Ведьма кастует заклинание и вы начинаете гореть
У вас перед глазами появляет красная пентаграмма, зрение пропадает на несколько секунд

Глава Стражи
30
15
Рыцарь с размаху бьет по вам и пробивает доспехи
Блеск от золотых доспехов ослепляет вас, а рыцарь наносит колющий удар
Рыцарь бьёт вас щитом и наносит удар сверху